---------------------------------------------------Jogo Trilha------------------------------------------------

Jogadores - 2
Peças - 18 peças sendo 9 representadas pelo x e 9 representadas pelo 0.
Tabuleiro - tabuleiro com 24 casa interligados horizontalmente e verticalmente.
Objetivo - Deixar o adversário com 2 peças no tabuleiro ou deixá-lo sem movimentos.

O jogo consiste em três partes principais:

-Colocando as peças: Esta é a fase inicial do jogo onde cada jogador coloca um peça de cada vez alternando entre 
jogadores, caso um dos jogadores forme uma linha horizontal ou vertical com três peças (um moinho), ele terá o 
direito de remover uma peça de seu adversário do tabuleiro.

-Movendo as peças: Esta fase se inicia quando ambos os jogadores colocarem suas nove peças em jogo. Consiste em 
mover suas peças ao longo de uma das linhas do tabuleiro para uma outra casa adjacente. Caso um dos jogadores 
tenha somente 3 peças em jogo, ele pode "voar" com suas peças, podendo mover para qualquer casa que não esteja 
ocupada por uma peça do adversário.

-Removendo peças adversárias: Em qualquer uma das fases acima quando um jogador forma uma linha horizontal ou 
vertical com 3 peças ele fará um "moinho", isso lhe dá o direito de remover uma peça de seu adversário, contudo 
você não poderá remover uma peça do seu adversário que faz parte de um moinho dele, a não ser que não exista 
outra peça para remover.

O jogo termina quando 3 situações são alcançadas:

-Se um jogador reduzir as peças de seu adversário para 2.

-Se um jogador deixar seu adversário sem nenhuma jogada válida. Caso seu adversário tenha somente 3 peças em 
jogo, ele não poderá ser "trancado".

-Se ambos jogadores estiverem com 3 peças em jogo e, a partir deste momento, se em 10 jogadas não houver 
vencedor, o jogo terminará e será declarado um empate.
